❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එදා,
මම එක් මංමුලා සහගත සූදුවකින් මගේ අධ්‍යාත්මික වලිගය කපා දැමුවෙමි.
සහ මිය යාමට ආසන්න විය.
මම මරණයේ දොරකඩ සිටියදී,
මාව බේරගත්තේ මාස්ටර් මකර දේවතාවියයි.
ඔහු මට කොටසක් දුන්නා.
ඔහුගේම මකර දෙවියන්ගේ බලයෙන්,
ඒ වගේම මම බේරුණා.
ඉතින්,
අපි ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
මම වලිග නවයේ බලය දුන්නා
සහ මකර දෙවියන් සදහටම ආරක්ෂා කිරීමට දිවුරුම් දුන්නේය .
එහෙත් ඔබ තවමත් ගිවිසුම කඩ කළා.
යුවාන් වුහුඕ සැබවින්ම දරුණුයි.
ඔහු මිනීමැරුම් සහ භීතිය ඇති කළා,
මාස්ටර් මකර දෙවියන් කෙරෙහි මිනිසුන්ගේ විශ්වාසය සොලවා ,
ඒ අවස්ථාව යොදාගෙන ඔහුගේ බලය දුර්වල කළා.
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති යහපත්කම ඛාදනය වන විට
සහ ද්වේෂය වර්ධනය වීමට පටන් ගනී,
ජියු යින්ග්ගේ බලය
ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් ලෙස වර්ධනය වේ.
මකර දේවතාවිය වැටෙන විට,
ජියු යින්ග් ඔහුගේ මුද්‍රාවෙන් නිදහස් වනු ඇත.
සහ මේ ලෝකයට නැවත පැමිණීම.
ඔයා අපිව ඒ දෙන්නට වෙලාව හොයාගන්න බාධා කළා .
වැන්ග්යන්,
ඔවුන් ෂියාඕවෙයිව අරන් යන්න හදනවා.
ෂිගුවාං, ඔයා එයාව බලෙන් උදුරගන්නද හදන්නේ ?
දැන් ඔයා ඒක දැකලා තියෙනවා,
ඔයා මෙතන ඉන්න,
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් නැතත්.
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම්,
මම ඒකට ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
නමුත් අද,
මට බයයි ඔයාට මාව තියාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
වැන්ග්යන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා මගේ නංගිට රිද්දුවද?
මම ඔයාවත් ලේ ගලන්න සලස්වනවා!
රන් වියන
ෂියාඕවෙයි,
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කඩ කරලා
අහිංසක ජීවිත බිලිගත්තා.
විනිශ්චයට මුහුණ දීම සඳහා මම
දැන් ඔබව නැවත ෂිලින් නිකායට ගෙන යනවා.
ඔබ තුළ සිටින මකර දේවතාවියගේ බලය
සියලු ශාප දුරු කළ හැකිය
සහ මළවුන් නැවත ජීවයට ගෙන එන්න.
Yu Shengwei සුරැකීමට එය භාවිතා කරන්න.
සමනල යක්ෂයා.
සමනල යක්ෂයා?
ඇයව බේරගන්න.
වැන්ග් ෂෙන්ග්ව ආපහු ගේන්න.
ඔයාගෙ ණය ගෙවන්න කැමති නැද්ද?
දැන් ඇයව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
නවත්වන්න!
අර සමනල යක්ෂයා
මකර දෙවියන්ගේ බලය සොරකම් කරනවා.
Liu Weixue, නවත්වන්න!
මකර තරාදිද?
මෙතනත් ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක් එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෙක්
මා සිතූ තරම්ම භයානකයි.
ජි ලින්ග්, මෙහෙ එන්න!
ජි ලින්ග්!
-ජි ලින්ග්!
-ආපසු යන්න!
සිට…
ඔහුට තවදුරටත් ඔහු තුළ ඇති යක්ෂ බලය මැඩපැවැත්විය නොහැකි බව පෙනේ .
-එයාට පාලනය නැති වෙන්නයි යන්නේ.
-ඒක යක්ෂ බලයක් නෙවෙයි.
අයිස් ශාපයට මොකද වුණේ?
දඩයම් කිරීමකින් තොරව ඔහුට තම බලය මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කළ හැක්කේ ඇයි ?
ඔහු මකර දේවතාවියගේ බලය භාවිතා කරනවා.
ස්වාභාවිකවම, එය අයිස් ශාපය අවුලුවන්නේ නැත.
මකර දේවතාවියගේ බලය?
ෂියාඕවෙයිට මකර දේවතාවියගේ බලය ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
කමාන්ඩර් ලී.
ජි ලින්ග්?
යක්ෂ සලකුණු?
වැන්ග්යන්, ෂියාඕවෙයිගේ බලය
සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනයෙන් තොරයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු සමඟ කටයුතු කළ හැක්කේ මකර දේවතාවාට පමණි.
නමුත් ඔහු ෂිලින් නිකායේ.
ඔහු කවදාවත් ෂියාඕවෙයි වෙනුවෙන් වෙයි මන්දිරයට එන්නේ නැහැ .
ඊට පස්සේ අපි ෂියාඕවෙයිව මකර දෙවියන් ළඟට ගේමු .
එයාව නවත්තන්න.
මම මිස් යූව මකර දේවතාවියගේ දේවාලෙට එක්කන් යන්නම් .
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය,
ඔහුට ෂියාඕවෙයි විසින් බරපතල ලෙස තුවාල කරන ලදී,
සහ දැන්,
ඔහු ඉතිරි කිරීමට එහා ගිය කෙනෙක්.
ඔහුව බැහැර කරන්න.
ඔව්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
බාධකයක්?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මෙම බාධකය මකර දේවතාවියගේ බලයෙන් සකසා ඇත .
ඒකෙන් ඔයාව මරයි!
ඇයව මට ආපහු දෙන්න!
ඇයව ගන්න.
ඒ කොල්ලා
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා.
දක්ෂයි.
බාධකය
කැඩී ගොස් ඇත.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ෂියාඕවෙයි මකර දෙවියන්ගේ බලය දරයි.
ස්වාභාවිකවම, ඔහුට බාධකය විනාශ කළ හැකිය.
ගුරුතුමනි, මෙතන ඉන්න.
මම ෂියාඕවෙයි එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
Wu Shiguang!
බය වෙන්න එපා.
මම දැන්ම ඔයාව ආපහු ගෙනියන්නම්.
වැන්ග්යාන්
ඔහු මකර දේවතාවියගේ බලය භාවිතා කරනවා.
ෂියාඕවෙයි, මිස් යූගේ තුවාල හරිම දරුණුයි.
ඇයව බේරගන්න බැහැ.
ජීවිතය සහ මරණය බලහත්කාරයෙන් ආපසු හැරවීමට මකර දෙවියන්ගේ බලය භාවිතා කිරීම
ස්වර්ගයේ නීතිවලට පටහැනියි.
ඔයාවත් අළු වෙලා යයි!
මට කමක් නැහැ!
හොඳයි, මම කරනවා.
වැන්ග්යාන්.
මකර දේවතාවියගේ දේවාලෙට යක්ෂයෝ කඩා වැදුනේ කොහොමද ?
වචන මායාව?
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
විදින හිම,
සම්පූර්ණ අන්ධකාරය බැස යන්නට ඉඩ හරින්න.
ඇයි... ඇයි මට පේන්නේ නැත්තේ?
වැන්ග්යාන්…
ඔබේ මනස ස්ථාවර කරගන්න.
Xiaowei ට ඔබව පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ෂියාඕවෙයිගේ වචන මැජික් එක ඇත්තටම අතිවිශිෂ්ටයි.
ලී ජිට බලපෑමක් නැද්ද?
ලී ජිගේ භෞතික වගාව
සාමාන්‍ය දෙයක් නොවන බව පෙනේ.
ඔහුට අප සමඟ පහරක් ලෙස සටන් කිරීමට හැකි වීම පුදුමයක් නොවේ,
ඒ දිගු තලය හැර අන් කිසිවක් නොමැතිව,
පූජනීය බලය මත රඳා නොසිට.
ඒ මිනිසා සැහැල්ලුවට ගත යුතු නැහැ.
අපිට එයාට ෂියාඕවෙයිව මරන්න දෙන්න බෑ.
වූයි, අපි යමු.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම,
හිවලුන් තිදෙනා එකතු වී ඇත.
හොඳයි!
නැගෙනහිර දම් පැහැති අකුණු,
මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
වංයාන්!
- වුයි.
- වැන්ග්යන්, මම හොඳින්.
සුභ පැතුම්, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය!
මකර දෙවියා?
වන්ග්යන්,
ඒ මකර දෙවියන්ගේ බලය නෙවෙයි.
ඒ
ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙකු වූ බායි සේගෙන් පැමිණි නැගෙනහිර දම් පැහැති අකුණු සැරයයි.
බායි සේ සියලු යක්ෂයින්ගේ දුර්වලතා දනී.
නැගෙනහිර දම් පැහැති අකුණු යටතේ,
කිසිම යක්ෂයෙකුට සැඟවීමට හෝ ලුහුබැඳීමෙන් බේරීමට නොහැකිය.
ඔහු ඒ යක්ෂ දඩයක්කාරයන්ට පහර නොදීම පුදුමයක් නොවේ.
අපිට පහර දුන්නා විතරයි.
කටකතා ඇත්ත වගේ.
නමුත් ඔහු වූ ෂිගුවාංටත් පහර දුන්නේ ඇයි?
ෂියාඕවෙයි,
ඔබ බරපතළ අපරාධයක් කර ඇත.
මම දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
මකර දේවතාවියගේ බලය
සියලු ජීවීන් බේරා ගැනීමට අදහස් කෙරේ.
එය එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් භාවිතා කළ නොහැක.
මකර දේවතාවියගේ බලය ලබා දී ,
මම එය කිසි විටෙකත් මා වෙනුවෙන් පවරා නොගන්නා බවටත්,
එය කිසි විටෙකත් නපුරට භාවිතා නොකරන බවටත් දිවුරමි,
නමුත් සියලු ජීවීන් ආරක්ෂා කිරීමට පමණි.
මම මේ දිවුරුම කඩ කළොත්,
මම කැබලිවලට කැඩී
සදහටම විනාශ වේවා.
මම කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා ගියත්
සදහටම විනාශ වී,
මම ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
මුරණ්ඩු මෝඩයා.
ඔයා මගේ ඇඳ ළඟ කියපු හැම දෙයක්ම
මම සිහිසුන්ව සිටියදී...
මට ඔක්කොම ඇහුණා.
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ,
ජීවිතයෙන් පසු ජීවිතය හරහා,
මට කවදාවත් ඕන වුණේ ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න විතරයි.
නමුත් දැන්,
මම ඔයාට රිද්දුවා විතරයි.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
චෙස්නට් කේක් හැදුවේ ඔයා.
මට ඔයාගෙ හදවත දැනුනා.
ඔයාට මට එක ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුමක් වුවත්, මම කැබලිවලට කැඩී ගියත්,
මම මගේ වචනය රකිමි.
ඉන්න මම…
යන්න.
තවත් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට ඔබේ බලය භාවිතා කරන්න.
ලුඕආන් වල මිනිස්සු ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නැහැ…
නැහැ!
මට ඕන නෑ!
මට මේ අන්තිම කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නැහැ…
මකර හදවත් එක ලෙස,
සියල්ල මූලාශ්‍රයට ආපසු,
සියලු බාධක බිඳ වැටේ.
වන…
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඉත්තෙක් විතරයි.
ෂෙන්යුවාන් යුගයේ දහහතරවන වසර
මම ඔයාට කියපු හැම වචනයක්ම බොරුවක්.
නමුත් ඔබ එය විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබේ හදවත පිරී ඇත්තේ
ඔබේම උමතුවෙන් පමණි.
මගේ හදවත බොහෝ කලක සිට බුදුන් වහන්සේට අයිති වී ඇත.
ෂෙන්ජිං යුගයේ විසිවන වසර
මම තවදුරටත් ඇමුණුම් රැගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔබේ උමතුව අත්හරින්න.
චැංයුන් යුගයේ දහනව වන වසර
ඔයාව බේරගන්න ජීවිතේ දුන්න වැන්ග් ෂෙන්ග් ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුණා.
ඔයා අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ එයාව හොයනවා ,
ජීවිතයෙන් පසු ජීවිතය.
නමුත් අපි ඔබ සොයන අය නොවේ.
ඔබ ඔබේ "අරූප රහිත සඳ" ලකුණ භාවිතා කළා.
විශාල ජන මුහුදේ ඔවුන්ව සලකුණු කිරීමට
ඒ නිසා ඔබට ඒවා සොයා ගත හැකියි.
නමුත් සත්‍ය වශයෙන්ම,
ඒ හැමෝම
ඔයාගේ ජීවිතේ හරහා යන ආගන්තුකයන් විතරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා වැන්ග් ෂෙන්ග්ව හොයනවා කියලා,
ඔබට ඔහුගේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය වූ බව.
නමුත් ඇත්තටම,
ඔබ අත්හරින්න අකමැති උමතුවකින් ඔබ කොටු වී ඇත .
සරුංගල් විකිණීමට ඇත!
සියලු වර්ගවල සරුංගල්!
මිස්, ඔයා පොඩ්ඩක් බලන්න කැමතිද?
බලන්න කවුරුහරි ඔයාගේ ඇහැට අහු වෙනවද කියලා.
ජීවිත කාලයක් පිරී ඇත
සියලු ආකාරයේ දුක් වේදනා අටක් සමඟ.
නමුත් මගේ මේ ජීවිතයේ,
මට තියෙන්නේ මේ එක දුකක් විතරයි.
ඒකට ප්‍රතිකාරයක් නැහැ.
ඒ සඳහා අමනාප වීමට කිසිවෙක් නැත.
සමහරවිට වැඩි කල් යන්න කලින්,
ඔබත් මගේ අඩිපාරේ යාවි.
එපා.
ඒක වටින්නේ නැහැ.
මම එදා ඔයාට මකර දෙවියන්ගේ බලය දුන්නා.
බොහෝ කලකට පෙර ඔබේ ආත්මයන් සමඟ ඒකාබද්ධ වී ඇත.
ඔබ එය ආපසු දුන්නොත්,
ඔබේ සියලු බලය නැති වී යයි.
ආපසු ලබා දුන්නොත් ජියු යින්ග් මුද්‍රා තැබිය හැකියි.
සහ සියලු ජීවීන් බේරා ගන්න,
අපි මැරෙන්න කැමති.
ඔබ කිසිවෙකු කැපකිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා මට ඔයාගේ යක්ෂ බලය දෙන්න විතරයි ඕනේ.
මගේ පූජනීය බලය නැවත ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්,
අනාගතයේදී මට ඒ සඳහා වෙනත් සැලසුම් තිබෙනවා.
බායි සේ,
හන් බා,
වු Zhiqi
සහ Xiaowei,
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ මකර දෙවියන් සදහටම ආරක්ෂා කරන්න.
ඔහුව නැවත ෂිලින් නිකායට ගෙන යන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
ජි ලින්ග්!
ජි ලින්ග්? ජි ලින්ග්!
චි වෙන්!
කොරපොතු සේවය කරන්න, දකුණට ඔසවන්න
මම බේරුණා!
මම ගෙදර යනවා!
-මට දැන් සිහිය ආවා!
- ස්තූතියි, මකර දෙවියා!
-මම ගෙදර යනවා!
-එයා බේරුනා.
මගේ දුව බේරුණා!
ස්තූතියි, මකර දේවතාවිය!
ෂියාඕවෙයි තමාගේම උමතුවෙන් කොටු විය.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට ඇබ්බැහි වීමක් තියෙනවද?
මම සිතනවා
ඇබ්බැහි වීමක් සරලම වගේ
සහ ලෝකයේ සංකීර්ණම ප්‍රහේලිකාව.
මට එකක් නැතුව ඇති.
වැඩිම වුනොත්, මට ඕන පැණි රසම රාස්ප්බෙරි හොයාගන්න විතරයි.
ඔවුන්ගෙන් පිරුණු මුළු පැල්ලමකම.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය?
උමතුව යනු නිමක් නැති අන්ධකාරයේ සෙවීමක් වැනිය.
එක රැයකට
නැතහොත් අසීමිත දුක්ඛිත සාගරයක සෙවීම
තිත්තකමෙන් ස්පර්ශ නොවූ එක ජල බිඳුවක් සඳහා .
කොරපොතු සේවය කරන්න, දකුණට ඔසවන්න
උමතුවක් පසුපස හඹා යාම,
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ගෙවී ගිය,
සහ තමන් විසින්ම සාදන ලද බන්ධනාගාරයක සිරවී...
මොන දුකක් ද,
ෂියාඕවෙයි.
රහසක් තබා ගැනීම.
බිඳෙනසුලු ඉටිපන්දම් දැල්ල ආරක්ෂා කිරීම වැනිය.
ඉතින්, ඔබට
බොරුවට බොරු කියනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
කොරපොතු සඳහා සියලු සශ්‍රීක
කොරපොතු සේවය කරන්න, දකුණට ඔසවන්න
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මකර දෙවියා සහ ජි ලින්ග් කියලා
ගොඩක් සමානද?
-විකාර කතා කියන්න එපා.
-ජි ලින්ග් අවජාතක පුතෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
විකාර!
මකර පුතුන් නව
දෙනාටම නම් සහ තනතුරු ඇත.
අවජාතක පුතෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
මිස්ලා, බෝට්ටුවක් ඕනද?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
ඔහ්, නෑ.
මාස්ටර් චි වෙන්,
ගල් මෘගයන් දෙදෙනා යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත,
නමුත් මකර දේවතාවියගේ බලය නොමැතිව බාධකය නැවත සක්‍රිය කළ නොහැක .
ප්‍රධාන දොරටුවේ ඇති ගල් මෘගයන් දෙදෙනාගේ බාධකය
යක්ෂයන්ගේ වෙස්වළා ගැනීම පමණක් ඉවත් කරයි.
ෂිලින් නිකායම
පුරාණ සංයුති වලින් ආවරණය වී ඇත.
යක්ෂයින්ගේ ශරීරය සහ ආත්මය විනාශ කිරීමට තරම් බලවත් .
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මකර දේවතාවියගේ බලයයි
තවමත් එතන නිදැල්ලේ.
ඔයා සීමාව පැනලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥